* 課題1、OKです。for文のネストを使いこなせましたね。

* 課題2、OKです。表示の整形もきれにできましたね。

* 繰り返しループ（forやwhile）では開始条件や終了条件にバグが入りがちです。
今後も気を付けていきましょう。

* この調子で学習を進めてください。

課題を確認しました、OKです。
for文のネストを使いこなせましたね。
整形にタブ文字を使ったのですね、良い工夫だと思います。

繰り返しループ（forやwhile）では開始条件や終了条件にバグが入りがちです。
今後も気を付けていきましょう。

* 課題1、OKです。for文のネストを使いこなせましたね。

* 課題2、見出しの表示はOKです。
ただこちらの課題では表の整形もポイントです。
以下のような出力を目指してください。

```
3の段 3  6  9 12 15 18 21 24 27
4の段 4  8 12 16 20 24 28 32 36
5の段 5 10 15 20 25 30 35 40 45
```

ポイントは数字が1桁（9以下）の場合に、半角スペース１個を付与して、幅合わせをすることです。
条件分岐を使って実装してみましょう。

課題2、確認しました、お見事です。
計算結果が10未満かどうかで、半角スペースの出力有無を切り替えたのがポイントですね。
この調子で学習を進めてください。

