課題を確認しました、OKです。

異常値（マイナス）の判定、論理演算の組み合わせ、文字列の比較など正しく実装できています。

特に判定部分をメソッドに切り出した工夫が良いですね、たいへん読みやすかったです。

この調子で学習を進めてください。

異常値（マイナス）の判定、論理演算の組み合わせ、文字列の比較など正しく実装できています。

特にメッセージ表示部分をメソッドとして切り出し、共通化した部分がすばらしいです。

この調子で学習を進めてください。

課題1、OKです。
論理演算を用いたif文表記を正しく実装できています。

課題2、残念ながら再提出をお願いします。
地域に「東北」を指定すると、「入力データエラーです」となってしまいました。
条件判定にバグがあるので、探してみてください。

(ヒント)ココがマズイです。

```
tiiki.equals("東北") && tiiki.equals("中国")
```

課題3、OKです。
境界値（この例では100や250）にはバグが入りがちです。
今後も気を付けていきましょう。

